0
00:00:00,000 --> 00:00:05,505
真珠美人魚 - Rainbow Notes

1
00:00:06,923 --> 00:00:10,900
透明的天空 有絢麗彩虹

2
00:00:10,900 --> 00:00:13,263
地圖還留在夢中 慢慢的走

3
00:00:13,263 --> 00:00:16,433
你一定會懂那旋律在跳動

4
00:00:16,433 --> 00:00:21,896
那 透著星光閃耀的歌

5
00:00:23,898 --> 00:00:26,693
時間和腳步的節奏

6
00:00:27,260 --> 00:00:29,779
超過心跳 超過笑容

7
00:00:29,779 --> 00:00:32,490
有時呼吸 有時停留

8
00:00:32,490 --> 00:00:35,869
趁著間奏 找回那時的感動

9
00:00:36,578 --> 00:00:39,539
相信我比誰都執著

10
00:00:40,165 --> 00:00:42,667
當命運考驗真心出走

11
00:00:42,667 --> 00:00:45,420
帶著哀愁 帶著心痛

12
00:00:45,420 --> 00:00:48,339
揮一揮手 連接快樂

13
00:00:48,506 --> 00:00:52,427
風雨後的天 那樣的美

14
00:00:52,469 --> 00:00:55,638
繽紛的彩虹 延續千年萬年

15
00:00:55,680 --> 00:00:57,560
流下的眼淚

16
00:00:57,140 --> 00:00:58,892
悄悄流入海水

17
00:00:59,170 --> 00:01:02,854
打開你心扉

18
00:01:03,521 --> 00:01:06,900
七色的絢爛 有七道光芒

19
00:01:07,250 --> 00:01:10,111
反射遙遠的海角 平靜喧鬧

20
00:01:10,278 --> 00:01:13,198
你一定知道 還真心的祈禱

21
00:01:13,198 --> 00:01:16,701
讓 全世界為愛驕傲

22
00:01:16,784 --> 00:01:19,829
夏天的形狀 就像珊瑚礁

23
00:01:19,829 --> 00:01:23,208
儘管跟美麗搖擺 畫驚嘆號

24
00:01:23,208 --> 00:01:26,850
你一定知道 它其實很微妙

25
00:01:26,850 --> 00:01:31,758
讓 全世界為真愛微笑

26
00:01:35,178 --> 00:01:38,560
我心底浮現的旋律

27
00:01:38,431 --> 00:01:41,100
是因為我和你的分離

28
00:01:41,100 --> 00:01:43,728
也許回憶 真的美麗

29
00:01:43,728 --> 00:01:47,106
但少了你 沒有多大的意義

30
00:01:48,441 --> 00:01:50,860
眼淚在豔陽裡嘆息

31
00:01:51,319 --> 00:01:53,988
我找不到哭泣的原因

32
00:01:53,988 --> 00:01:56,824
因為回憶 真的美麗

33
00:01:56,824 --> 00:01:59,535
你的身影還在我心裡

34
00:01:59,953 --> 00:02:03,665
鼓起了勇氣 看著自己

35
00:02:03,748 --> 00:02:06,793
疲倦的時候還有你的熱情

36
00:02:06,793 --> 00:02:08,544
傷心的劇情

37
00:02:08,586 --> 00:02:10,129
讓它留在過去

38
00:02:10,129 --> 00:02:14,133
要全心全意

39
00:02:14,968 --> 00:02:18,263
幸福的路徑 直達你的心

40
00:02:18,263 --> 00:02:21,557
因為有你的真心 讓我相信

41
00:02:21,557 --> 00:02:24,519
我一直聆聽 那心底的聲音

42
00:02:24,519 --> 00:02:27,981
愛 不再遙不可及

43
00:02:27,981 --> 00:02:31,150
幸福在前進 眼淚被通緝

44
00:02:31,150 --> 00:02:34,529
我想用我的眼睛 讓你更堅定

45
00:02:34,529 --> 00:02:37,532
用你的鼓勵 更貼進我的心

46
00:02:37,532 --> 00:02:41,744
愛 縮短你和我的距離

47
00:02:41,744 --> 00:02:43,663
保持你燦爛微笑

48
00:02:43,663 --> 00:02:47,166
陽光下 手牽手開心奔跑

49
00:02:47,166 --> 00:02:50,211
相信我 會一直陪你到老

50
00:02:50,211 --> 00:02:55,49
在尋找 你和我的Wonderland

51
00:02:56,175 --> 00:03:09,188
間奏

52
00:03:10,148 --> 00:03:13,234
幸福的路徑 直達你的心

53
00:03:13,234 --> 00:03:16,529
因為有你的真心 讓我更相信

54
00:03:16,529 --> 00:03:19,615
我一直聆聽 那心底的聲音

55
00:03:19,615 --> 00:03:23,161
愛 不再遙不可及

56
00:03:23,161 --> 00:03:26,164
幸福在前進 眼淚被通緝

57
00:03:26,164 --> 00:03:29,417
我想用我的眼睛 讓你更堅定

58
00:03:29,417 --> 00:03:32,587
用你的鼓勵 更貼進我的心

59
00:03:32,587 --> 00:03:36,132
愛 縮短我們的距離

60
00:03:36,132 --> 00:03:39,302
七色的絢爛 有七道光芒

61
00:03:39,302 --> 00:03:42,597
反射遙遠的海角 平靜喧鬧

62
00:03:42,597 --> 00:03:47,268
不管世界怎麼喧鬧 有你我即使失敗跌倒

63
00:03:47,268 --> 00:03:49,604
你是永遠的依靠

64
00:03:49,771 --> 00:03:51,898
保持你燦爛微笑

65
00:03:51,898 --> 00:03:55,276
陽光下 手牽手開心奔跑

66
00:03:55,276 --> 00:03:58,321
相信我 會一直陪你到老

67
00:03:58,321 --> 00:04:03,951
在尋找 你和我的Wonderland

68
00:04:04,952 --> 00:04:13,961
真珠美人魚 - Rainbow Notes